---
slug: closed-test-release-2025-1-4
title: Lanzamiento MOCPilot 2025.1.4
authors: [maxim]
tags: [dev, test]
---

### Descripción

Esta actualización mejora el soporte para tablets, añade páginas útiles de prueba y corrige varios problemas de compatibilidad y rendimiento.

<!-- truncate -->
---

### Cambios

- **Se añadió un diseño para tablets** para un mejor aprovechamiento de pantallas grandes.
- **Se corrigió un error donde el bloque "botón del hub presionado"** aparecía para hubs que no admiten esta acción. También se corrigieron los bloques de **sensor de color inadecuados** para hubs no compatibles (por ejemplo, BuWizz).
- **Se corrigió un error donde el bloque "motor run"** no afectaba a motores sin codificadores debido a la falta de comandos alternativos de ejecución.
- **Se añadió una página para probar los botones del gamepad.**
- **Se añadió una página de prueba del hub** con un panel que muestra información, dispositivos conectados a puertos y estado de vibración de puertos.
- **Se corrigió la interpretación incorrecta de los datos del acelerómetro** para BuWizz 2 y 3, que causaban lecturas erróneas de orientación.
- **Se corrigieron fugas de memoria RAM** que provocaban el cierre de la aplicación en algunos dispositivos por alto uso de memoria del sistema.
- **Se corrigieron errores al cargar perfiles** que anteriormente causaban bloqueos en ciertos escenarios.
- **Se corrigió un error en Android** donde al soltar los sticks del gamepad no se restablecían los valores de los ejes a cero.