---
id: AboutApp
title: О приложении MOCPilot
---

# MOCPilot – Подними свои LEGO® творения на новый уровень

**MOCPilot** — мощное мобильное приложение, созданное для улучшения вашего опыта строительства и управления.  
Оно позволяет энтузиастам дистанционно управлять своими моделями, механизмами и роботами с помощью смартфонов, планшетов или даже геймпадов.  
С широким набором поддерживаемых хабов и моторов, **MOCPilot** предоставляет удобный и настраиваемый интерфейс для взаимодействия с вашими творениями.

---

## 🎮 Интуитивные интерфейсы управления

- **Настраиваемые профили**: Создавайте индивидуальные профили управления для ваших MOC (My Own Creation) моделей прямо на смартфоне.  
- **Поддержка геймпадов**: Улучшите опыт управления, подключая физические геймпады для более погружённого взаимодействия с моделями.

---

## 🧱 Визуальное программирование на базе Scratch

MOCPilot включает визуальный язык программирования на основе Scratch, позволяющий пользователям:

- Создавать простые и сложные программы для LEGO® моделей, механизмов и роботов.  
- Использовать интуитивный интерфейс Drag-and-Drop, доступный для пользователей всех возрастов и уровней навыков.  
- Создавать сложные поведения, такие как автоматизация, шаблоны движения и реакции на датчики, без необходимости писать традиционный код.

---

## 🌟 Ключевые функции

- **Поддержка нескольких хабов**: Подключайте и управляйте несколькими хабами одновременно, расширяя возможности ваших творений.  
- **Профили пользователей**: Входите в систему для создания персонализированных профилей, оставляйте отзывы и общайтесь с сообществом.  
- **Обратная связь в реальном времени**: Отслеживайте работу моторов и данные с датчиков в реальном времени для точной настройки.  
- **Работа офлайн**: Проектируйте и тестируйте программы без необходимости подключения к интернету.

---

## 📱 Доступность

MOCPilot бесплатно доступен для загрузки на устройствах Android и Apple.

---

Раскройте потенциал ваших LEGO® творений с помощью **MOCPilot**, оживляя их с помощью продвинутых функций управления, интуитивной навигации и гибких настроек.