---
id: PrivacyPolicy
title: Політика конфіденційності
---

# Політика конфіденційності

Максим Немна створив застосунок MOCPilot як комерційний застосунок.  
ЦЯ ПОСЛУГА надається Максимом Немною і призначена для використання як є.

Ця сторінка використовується для інформування відвідувачів про мої правила збору, використання та розкриття Особистої інформації, якщо хтось вирішить скористатися моїм Сервісом.

Якщо ви вирішите використовувати мій Сервіс, ви погоджуєтеся на збір і використання інформації відповідно до цієї політики. Особиста інформація, яку я збираю, використовується для надання та покращення Сервісу. Я не використовуватиму та не передаватиму вашу інформацію будь-кому, окрім випадків, описаних у цій Політиці конфіденційності.

Терміни, що використовуються в цій Політиці конфіденційності, мають те саме значення, що і в наших Умовах та положеннях, які доступні в MOCPilot, якщо інше не зазначено в цій Політиці конфіденційності.

## Збір і використання інформації

Для кращого досвіду використання нашого Сервісу я можу попросити вас надати певну особисту інформацію. Інформація, яку я запитую, зберігатиметься на вашому пристрої і жодним чином не збирається мною.

## Дані журналу

Я хочу повідомити вас, що щоразу, коли ви користуєтесь моїм Сервісом, у випадку помилки в застосунку я збираю дані та інформацію (через сторонні продукти) на вашому телефоні під назвою "Дані журналу". Ці дані журналу можуть включати таку інформацію, як IP-адреса вашого пристрою, назва пристрою, версія операційної системи, конфігурація застосунку під час використання мого Сервісу, час і дата використання вами Сервісу та інші статистичні дані.

## Cookie

Файли cookie — це файли з невеликою кількістю даних, які зазвичай використовуються як анонімні унікальні ідентифікатори. Вони надсилаються до вашого браузера з веб-сайтів, які ви відвідуєте, і зберігаються у внутрішній пам’яті вашого пристрою.

Цей Сервіс не використовує ці "cookie" безпосередньо. Однак застосунок може використовувати сторонній код і бібліотеки, які використовують cookie для збору інформації та покращення своїх послуг. У вас є можливість або прийняти, або відхилити ці cookie та дізнатись, коли cookie надсилається на ваш пристрій. Якщо ви вирішите відмовитись від наших cookie, ви не зможете використовувати деякі частини цього Сервісу.

## Постачальники послуг

Я можу залучати сторонні компанії та фізичних осіб з таких причин:

- Для полегшення надання нашого Сервісу;
- Для надання Сервісу від нашого імені;
- Для надання послуг, пов’язаних із Сервісом; або
- Для допомоги у аналізі використання нашого Сервісу.

Я хочу повідомити користувачів цього Сервісу, що ці треті сторони мають доступ до вашої Особистої інформації. Причина полягає в тому, щоб виконувати поставлені перед ними завдання від нашого імені. Однак вони зобов’язані не розкривати та не використовувати інформацію для жодних інших цілей.

## Безпека

Я ціную вашу довіру у наданні нам вашої особистої інформації, тому ми прагнемо використовувати комерційно прийнятні засоби її захисту. Але пам’ятайте, що жоден метод передавання через Інтернет або метод електронного зберігання не є на 100% безпечним і надійним, і я не можу гарантувати його абсолютну безпеку.

## Посилання на інші сайти

Цей Сервіс може містити посилання на інші сайти. Якщо ви натиснете на стороннє посилання, ви будете перенаправлені на цей сайт. Зверніть увагу, що ці зовнішні сайти не керуються мною. Тому я настійно рекомендую вам ознайомитися з Політикою конфіденційності цих веб-сайтів. Я не контролюю і не несу відповідальності за вміст, політику конфіденційності або дії будь-яких сторонніх сайтів чи сервісів.

## Конфіденційність дітей

Ці Сервіси не призначені для осіб молодше 13 років. Я свідомо не збираю особисту інформацію від дітей віком до 13 років. Якщо я дізнаюся, що дитина віком до 13 років надала мені особисту інформацію, я негайно видаляю її з наших серверів. Якщо ви є батьком або опікуном і знаєте, що ваша дитина надала нам особисту інформацію, зв’яжіться зі мною, щоб я міг вжити необхідних заходів.

## Зміни до цієї Політики конфіденційності

Я можу час від часу оновлювати нашу Політику конфіденційності. Таким чином, вам рекомендується періодично переглядати цю сторінку на предмет будь-яких змін. Я повідомлю вас про будь-які зміни, опублікувавши нову Політику конфіденційності на цій сторінці.

## Зв’яжіться з нами

Якщо у вас є будь-які запитання або пропозиції щодо моєї Політики конфіденційності, не соромтеся звертатися до мене за адресою [developer@controlz.pro](mailto:developer@controlz.pro).

Ця політика діє з 11 вересня 2021 р.
