---
id: Terms
title: Користувацька угода
---

# Користувацька Угода

Ця Користувацька Угода (далі — Угода) регулює відносини між власником (далі — Адміністрація) з одного боку та користувачем сайту — з іншого.  
Сайт не є засобом масової інформації.

Користуючись сайтом, Ви погоджуєтесь з умовами цієї Угоди.  
Якщо Ви не погоджуєтесь з умовами цієї Угоди — не користуйтесь сайтом!

## Права та обов'язки сторін

### Користувач має право:
- здійснювати пошук інформації на сайті  
- отримувати інформацію на сайті  
- використовувати інформацію сайту в особистих некомерційних цілях  

### Адміністрація має право:
- на власний розсуд створювати, змінювати, скасовувати правила  
- обмежувати доступ до будь-якої інформації на сайті  

### Користувач зобов'язується:
- не порушувати працездатність сайту  
- не використовувати скрипти (програми) для автоматизованого збору інформації та/або взаємодії з Сайтом і його Сервісами  

### Адміністрація зобов'язується:
- підтримувати працездатність сайту, за винятком випадків, коли це неможливо з причин, що не залежать від Адміністрації  

## Відповідальність сторін

- Адміністрація не несе жодної відповідальності за послуги, що надаються третіми особами  
- У разі виникнення форс-мажорних обставин (воєнні дії, надзвичайний стан, стихійне лихо тощо) Адміністрація не гарантує збереження інформації, розміщеної Користувачем, а також безперебійну роботу інформаційного ресурсу  

## Умови дії Угоди

Ця Угода набуває чинності при будь-якому використанні даного сайту.  
Угода втрачає чинність при появі її нової версії.  
Адміністрація залишає за собою право в односторонньому порядку змінювати цю Угоду на власний розсуд.  
Адміністрація не зобов’язується повідомляти користувачів про зміни в Угоді.  
