---
slug: closed-test-release-2025-1-4
title: Publication MOCPilot 2025.1.4
authors: [maxim]
tags: [dev, test]
---

### Description

Cette mise à jour améliore la prise en charge des tablettes, ajoute des pages de test utiles et corrige plusieurs problèmes de compatibilité et de performance.

<!-- truncate -->
---

### Modifications

- **Ajout d’une mise en page dédiée aux tablettes** pour une meilleure utilisation des grands écrans.
- **Correction d’un bug où le bloc "bouton du hub enfoncé"** apparaissait pour des hubs qui ne prennent pas en charge cette action. Correction également des **blocs de capteur de couleur inappropriés** pour les hubs non compatibles (par exemple, BuWizz).
- **Correction d’un bug où le bloc "faire tourner le moteur"** n’affectait pas les moteurs sans encodeurs en raison de l’absence de commandes alternatives.
- **Ajout d’une page de test des boutons de manette de jeu.**
- **Ajout d’une page de test du hub** avec un tableau de bord affichant les informations, les dispositifs connectés aux ports et l’état de secousses des ports.
- **Correction d’une mauvaise interprétation des données d’accéléromètre** pour BuWizz 2 et 3, qui entraînait des lectures d’orientation erronées.
- **Correction de fuites de mémoire RAM** qui entraînaient la fermeture de l’application sur certains appareils en raison d’une utilisation excessive de la mémoire système.
- **Correction de bugs lors du chargement de profils**, qui provoquaient auparavant des plantages dans certains cas.
- **Correction d’un bug Android** où le relâchement des sticks de manette ne réinitialisait pas les valeurs d’axe à zéro.
