---
slug: closed-test-release-2025-1-4
title: Lansare MOCPilot 2025.1.4
authors: [maxim]
tags: [dev, test]
---

### Descriere

Această actualizare îmbunătățește suportul pentru tablete, adaugă pagini utile de testare și remediază mai multe probleme de compatibilitate și performanță.

<!-- truncate -->
---

### Modificări

- **Adăugat layout pentru tablete** pentru o utilizare mai eficientă a ecranelor mari.
- **Remediată o eroare în care blocul „buton hub apăsat”** apărea pentru hub-uri care nu acceptă această acțiune. De asemenea, au fost corectate **blocurile de senzor de culoare** afișate incorect pentru hub-uri nesuportate (ex: BuWizz).
- **Remediată o eroare în care blocul „pornire motor”** nu funcționa cu motoarele fără encodere, din cauza lipsei comenzilor alternative de rulare.
- **Adăugată o pagină pentru testarea butoanelor de gamepad.**
- **Adăugată o pagină de testare a hub-urilor**, cu un panou care afișează informații, dispozitive conectate la porturi și starea de „shake” a porturilor.
- **Corectată interpretarea incorectă a datelor de accelerometru** pentru BuWizz 2 și 3, care ducea la erori în citirea orientării.
- **Corectate scurgeri de memorie RAM** care duceau la închiderea aplicației pe unele dispozitive, din cauza utilizării excesive a memoriei.
- **Remediate erori la încărcarea profilelor**, care anterior puteau cauza prăbușirea aplicației în anumite scenarii.
- **Remediată o eroare pe Android** în care eliberarea stick-urilor gamepad-ului nu reseta valorile axelor la zero.