---
slug: closed-test-release-2025-1-4
title: Lansare MOCPilot 2025.1.4
authors: [maxim]
tags: [dev, test]
---

### Descriere

Această actualizare îmbunătățește suportul pentru tablete, adaugă pagini utile de testare și corectează mai multe probleme de compatibilitate și performanță.

<!-- truncate -->
---

### Modificări

- **Adăugat un layout pentru tablete** pentru o mai bună utilizare a ecranelor mai mari.
- **Corectată o eroare în care blocul „buton hub apăsat”** apărea pentru hub-uri care nu suportă această acțiune. De asemenea, au fost corectate **blocurile de senzor de culoare** nepotrivite pentru hub-uri nesuportate (ex: BuWizz).
- **Corectată o eroare în care blocul „pornire motor”** nu afecta motoarele fără encodere din cauza lipsei comenzilor alternative de rulare.
- **Adăugată o pagină pentru testarea butoanelor de gamepad.**
- **Adăugată o pagină de testare a hub-urilor**, cu un panou ce afișează informații, dispozitive conectate la porturi și statusul de „shake” al porturilor.
- **Corectată interpretarea incorectă a datelor de la accelerometru** pentru BuWizz 2 și 3, care ducea la citiri greșite ale orientării.
- **Corectate scurgeri de memorie RAM** care provocau închiderea aplicației pe unele dispozitive din cauza utilizării ridicate a memoriei.
- **Corectate erori la încărcarea profilelor** care anterior provocau prăbușirea aplicației în anumite scenarii.
- **Corectată o eroare pe Android** în care eliberarea stick-urilor de la gamepad nu reseta valorile axelor la zero.