---
id: AboutApp
title: Про застосунок MOCPilot
---

# MOCPilot – Підніміть свої LEGO® творіння на новий рівень

**MOCPilot** — потужний мобільний застосунок, створений для покращення вашого досвіду будівництва та керування.  
Він дозволяє ентузіастам дистанційно керувати своїми моделями, механізмами та роботами за допомогою смартфонів, планшетів або навіть геймпадів.  
З широким набором підтримуваних хабів і моторів **MOCPilot** надає зручний і налаштовуваний інтерфейс для взаємодії з вашими творіннями.

---

## 🎮 Інтуїтивні інтерфейси керування

- **Налаштовувані профілі**: Створюйте індивідуальні профілі керування для ваших MOC (My Own Creation) моделей прямо на смартфоні.  
- **Підтримка геймпадів**: Покращуйте досвід керування, підключаючи фізичні геймпади для більш глибокої взаємодії з моделями.

---

## 🧱 Візуальне програмування на основі Scratch

MOCPilot включає візуальну мову програмування на основі Scratch, що дозволяє користувачам:

- Створювати прості та складні програми для LEGO® моделей, механізмів і роботів.  
- Використовувати інтуїтивний інтерфейс Drag-and-Drop, доступний для користувачів будь-якого віку та рівня навичок.  
- Створювати складну поведінку, таку як автоматизація, шаблони руху та реакції на датчики, без необхідності писати традиційний код.

---

## 🌟 Ключові функції

- **Підтримка декількох хабів**: Підключайте та керуйте кількома хабами одночасно, розширюючи можливості ваших творінь.  
- **Профілі користувачів**: Входьте в систему для створення персоналізованих профілів, залишайте відгуки та спілкуйтесь із спільнотою.  
- **Зворотний зв’язок у реальному часі**: Відстежуйте роботу моторів і дані з датчиків у реальному часі для точної налаштовки.  
- **Офлайн-робота**: Проектуйте та тестуйте програми без необхідності підключення до Інтернету.

---

## 📱 Доступність

MOCPilot доступний безкоштовно для завантаження на пристроях Android та Apple.

---

Розкрийте потенціал своїх LEGO® творінь за допомогою **MOCPilot**, вдихаючи в них життя завдяки розширеним можливостям керування, інтуїтивній навігації та гнучким налаштуванням.
